Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Save-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Save-WindowsImage
zh_cn: # 保存Windows镜像

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Applies changes made to a mounted image to its WIM or VHD file.
zh_cn: 将应用于已挂载镜像的更改应用到其WIM（Windows Imaging Module）或VHD（Virtual Hard Disk）文件中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Save-WindowsImage** cmdlet applies the servicing changes made to a mounted image to its WIM or VHD file without unmounting it.
zh_cn: `Save-WindowsImage` cmdlet 可以将应用于已挂载镜像的服务更改直接应用到其 WIM 或 VHD 文件中，而无需先卸载该镜像。

source: The *Path* parameter specifies the location of the mounted Windows image.
zh_cn: `Path` 参数指定了已挂载的 Windows 镜像的位置。

source: The *Append* parameter specifies the location of an existing .wim file to add the Windows image to when you save it.
zh_cn: `Append` 参数指定了在保存时将 Windows 映像文件添加到的现有 `.wim` 文件的位置。

source: The *CheckIntegrity* parameter detects and tracks .wim file corruption. *CheckIntegrity* stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Mount-WindowsImage** cmdlet. The *CheckIntegrity* parameter does not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: *CheckIntegrity* 参数用于检测和跟踪.wim文件的损坏情况。当DISM在使用**Mount-WindowsImage** cmdlet时检测到.wim文件已损坏时，*CheckIntegrity* 会停止相关操作。需要注意的是，*CheckIntegrity* 参数不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Save servicing changes made to a mounted image
zh_cn: #### 示例 1：保存对已挂载镜像所做的服务更改

source: This command saves the servicing changes made to the Windows image mounted to c:\offline. It does not unmounts the image.
zh_cn: 这条命令会将针对 Windows 镜像所做的服务相关更改保存到挂载在 `c:\offline` 路径下的文件中。该命令不会卸载该镜像。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet specifies the location of an existing .wim file to add the Windows image to when you save it.
zh_cn: 这表示该cmdlet指定了一个现有的.wim文件的位置，在保存时将Windows镜像添加到该文件中。

source: Indicates that this cmdlet detects and tracks .wim file corruption. *CheckIntegrity* stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Mount-WindowsImage** cmdlet. The *CheckIntegrity* parameter does not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: 该cmdlet用于检测和跟踪.wim文件的损坏情况。当使用**Mount-WindowsImage** cmdlet时，如果DISM发现.wim文件已损坏，*CheckIntegrity*参数会立即停止相关操作。需要注意的是，*CheckIntegrity*参数不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。允许的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及常规信息 - 4 = 包括上述所有信息，此外还显示调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘（其容量可能低至 32 MB）。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件名称后会加上 `.bak` 扩展名，并且系统会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原来的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 命令设置日志路径之前，先通过 `net use` 命令结合域凭据来配置访问权限。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you want to save.
zh_cn: 指定要保存的离线Windows镜像根目录的完整路径。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在维护过程中提取文件以供使用。该目录必须存在于本地计算机上。如果未指定该目录，则会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，并且每次运行 DISM 时都会为该目录生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的文件都会被删除。不建议将网络共享位置作为临时目录来解压用于安装的包（.cab 或 .msu 文件）。在维护过程中用于提取文件的临时目录应为本地目录。

source: Captures extended attributes.
zh_cn: 捕获扩展属性。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: [修复Windows镜像](./Repair-WindowsImage.md)
